# SSA_PR3

# Звіт по завданням

## Завдання 3.1

### Ліміт ресурсів відкритих файлів

- Встановлення ліміту без привілеїв не може перевищувати минулий ліміт
- Встановлення ліміту з привілеями необмеженно

## Завдання 3.2

### Встановлення утиліти perf

- Утиліта `perf` успішно встановлена та протестована

## Завдання 3.3

### Імітація кидання шестигранного кубика

- Програма успішно імітує кидання кубика.
- Результати записані у файл `output/dice_rolls.txt`.
- Перевищення ліміту файлу оброблено коректно.

## Завдання 3.4

### Імітація лотереї

- Програма успішно імітує лотерею.
- Результати записані у файл `output/lottery_results.txt`.
- Перевищення ліміту часу ЦП оброблено коректно.

## Завдання 3.5

### Копіювання файлів

- Програма успішно копіює файли.
- Повідомлення про помилки виводяться коректно.
- Перевищення ліміту розміру файлу оброблено.

## Завдання 3.6 (варіант 22)

### Перевірка ліміту на виконувані файли

- Ліміт на виконувані файли не перевірено, утиліта ulimit -x не знайдена

## Примітка

### Про те що для цієї практичної роботи треба використовувати `ubuntu server` треба було уточнювати одразу в умовах практичної а не через пів місяця після здачі роботи. В робочому процесі такі неочікувані вимоги називаються "Правки", за які прийнято доплачувати, тож якщо треба переробити з `debian` на `ubuntu server` пишіть - домовимось за доп бали за це.

### До того ж офіційного ubuntu сервера (див: `https://hub.docker.com/_/ubuntu`) не існує, натомуїість є багато ubuntu-server налаштованих іншими людьми під їх проєкти, я не бачу сенс переналаштовувати свій проект під неофіційні images, працює - не чіпай.
